FORSE NON TUTTI SANNO...
************************

Che è impossibile succhiarsi il gomito.

Che la Coca Cola era originariamente verde.

Che è possibile fare salire le scale ad una vacca ma non fargliele scendere.

Che il gracchiare di un'anatra (Quack, quack) non fa eco e nessuno sa perchè.

Che moltiplicando 111.111.111 x 111.111.111 si ottiene
12.345.678.987.654.321.

Che i destri vivono in media nove anni più dei mancini.
(io sono destro!!!Ma vieni!!)

Che lo scarafaggio può vivere nove giorni senza la sua testa, prima di morire....
di fame.

Che gli elefanti sono gli unici animali terrestri del creato che non possono
saltare.

Che una persona normale ride circa 15 volte al giorno, e di più se legge lo
spam sul forum.

Che nell'antica Inghilterra la gente non poteva fare sesso senza tener conto
del consenso del Re (a meno che non si trattasse di un membro della famiglia
reale). Quando la gente voleva un figlio doveva chiedere permesso al re, il
quale consegnava una targhetta che dovevano appendere fuori dalla porta mentre
avevano rapporti. La targhetta diceva "Fornication Under Consent of the King"
(F.U.C.K.). Questa è l'origine della parola.

Che durante la guerra di secessione, quando tornavano le truppe ai loro quartieri
senza avere nessun caduto, mettevano su una grande lavagna "0 Killed" (zero morti).
Da qui proviene l'espressione " O.K." per dire va bene.

Che quando i conquistatori inglesi arrivarono in Australia, si spaventarono
nel vedere degli strani animali che facevano salti incredibili. Chiamarono
immediatamente uno del luogo (gli indigeni australiani erano estremamente
pacifici) e cercarono di fare domande con i gesti. Sentendo che l'indio
diceva sempre "Kan Ghu Ru" adottarono il vocabolo inglese kangaroo" (canguro).
I linguisti determinarono dopo ricerche che il significato di quello che gli
indigeni volevano dire era "Non vi capisco".

Che l'80 % delle persone che leggono questo testo hanno cercato di succhiarsi
il gomito!
